Este es un banquete organizado por la familia Huo.
¿Cómo te atreves a provocar una escena así aquí?
¿Estás intentando ir en contra de la familia Huo?
Esto no tiene nada que ver con nosotros.
Culpa a esos dos si quieres.
Esos dos...
Ni siquiera tienen invitaciones
sin embargo, se colaron en el banquete.
Quien sabe...
Quizás vinieron aquí a causar problemas a propósito.
¿No tienes una invitación?
No tenemos una invitación
pero fuimos invitados por el Gran Hermano Huo.
Nos invitó aquí.
No necesitamos una invitación.
¿Gran Hermano Huo?
Huo Zhengxing.
Él es el jefe de tu familia Huo.
¿Cómo te atreves?
¿Sabes quién es el señor Huo?
¿Cómo te atreves casualmente?
llamarlo por su nombre?
Sabía que viniste aquí para causar problemas.
Abre los ojos y mira con atención.
¿Qué es esto exactamente?
Es sólo un colgante de jade roto.
¿Qué más podría ser?
Tu mamá realmente sabe cómo provocar problemas.
Si ella sigue así,
Cuando la familia Huo se entera,
¿Qué pasa si nos vemos arrastrados a esto?
mamá,
¿Puedes dejar de hacer una escena?
Si esto se sale de control,
¿Qué pasa con mi inversión?
No voy a hacer una escena.
es la familia de tu esposa
que nos han estado intimidando todo el tiempo.
¡Suficiente!
solo toma esto
pequeño bastardo y vete a casa.
Sea lo que sea,
hablaremos de ello más tarde.
Saludos, joven maestro.
¿Qué?